# Обломок из иноморья

Обломок из иноморья 
 Обломок из иноморья 
 Обломок из иноморья — обычный материал, основное применение которого это возвышение персонажей, повышение уровня талантов персонажей и возвышение оружия. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Ксенохромный кристалл посредством алхимии. Обломок из иноморья можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Кристаллическая порода, полученная из тела инорода Фонтмера после его уничтожения и источающая едва уловимую таинственную энергию. Легенды рассказывают о великих существах, которые живут в далёких морях, где не проходят морские пути и куда не ступает нога человека, но ни одно обычное море не может похвастаться жизненными силами моря Фонтейна. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Обломок из иноморья используется для улучшения следующих персонажей: Сиджвин , Клоринда , Навия , Нёвиллет и Фремине . 
 Сиджвин 
 Сиджвин 
 Клоринда 
 Клоринда 
 Навия 
 Навия 
 Нёвиллет 
 Нёвиллет 
 Фремине 
 Фремине 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Обломок из иноморья нужен для улучшения следующего оружия 
 Выкованное пламенем озарение 
 Выкованное пламенем озарение 
 Симфонист ароматов 
 Симфонист ароматов 
 Сердечные струны дождя 
 Сердечные струны дождя 
 Меч Нарциссенкрейца 
 Меч Нарциссенкрейца 
 Блеск тихих вод 
 Блеск тихих вод 
 Казначейский надзор 
 Казначейский надзор 
 Верфь 
 Верфь 
 Дальномер 
 Дальномер 
 Перевозчик Флёв Сандр 
 Перевозчик Флёв Сандр 
 Сверкание чистых вод 
 Сверкание чистых вод 
 Первый великий фокус 
 Первый великий фокус 
 Применение в алхимии 
 Материал Обломок из иноморья может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Ксенохромный кристалл 
 Ксенохромный кристалл 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Обломок из иноморья можно получить в качестве лута только с врагов типа Инород фонтмера 
 Инород фонтмера 
 Инород фонтмера 
 Где купить Обломок из иноморья 
 Материал Обломок из иноморья можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Обломок из иноморья можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Жемчужина иноморья 
 3 
 Добавлено 16 августа 2023 года в обновлении 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины»